Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
TOUS LES PERSONNAGES, LIEUX ET ÉVÉNEMENTS
DE CETTE ŒUVRE SONT FICTIFS.
LES JEUNES ACTEURS ONT ÉTÉ FILMÉS
EN PRÉSENCE DE LEURS TUTEURS
Chef.
Ça fait vraiment mal.
Voilà donc ce que l'amour fait aux gens.
Tu t'es vraiment emporté à ce point
pour quelques insultes ?
Par simple curiosité
Tu croyais vraiment
pouvoir les battre ?
Je voulais juste me faire botter le cul.
Assez fort pour perdre connaissance.
T'es un pervers, hein ?
Tu es tout à fait mon genre.
NEWSHOUND HEE-KOOK
Que se passe-t-il
entre Ah-jin et In-gang ?
Avez-vous appelé un chauffeur ?
Ils s'embrassaient.
T'a-t-il larguée pour elle ?
Lena, tu es là ?
Êtes-vous sous le choc ?
Sois prudent.
Le cousin de Lena, le journaliste Lim Hee-kook,
est au courant pour toi et In-gang.
ÉPISODE 7 : LA ROUE DU DESTIN
Sais-tu à quel point
un scandale comme celui-ci peut être préjudiciable pour toi ?
Je vais essayer de tenir la presse à distance,
mais tu dois rompre avec lui.
Il vaut mieux en finir maintenant.
plutôt que de laisser une relation compliquée
créer des tensions au travail.
Mme Seo.
Ce n'est pas une simple aventure sans lendemain.
Nous nous apprécions beaucoup.
Vous plaisantez ?
Tu es une fille intelligente,
alors arrête de faire comme si tu ne comprenais pas.
Ce n'est pas le bon moment
pour toi de sortir avec quelqu'un.
As-tu obtenu cette photo
de Lim Hee-kook ?
Pourquoi demandez-vous?
Je vais lui parler.
Il ne t'aime pas. Tu le sais.
S'il vous a contacté
avant de publier l'article
Il doit être à la recherche de quelque chose.
J'aimerais lui parler en personne.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Je l'écouterai jusqu'au bout.
Et si les conditions sont acceptables,
je conclurai un accord.
Je vais me retirer
pour vous laisser discuter.
Ce qui s'est passé?
Vous avez vous-même dit que
vous ne vouliez rien avoir à faire avec elle.
Je suis désolé de ne pas vous l'avoir dit plus tôt.
Je ne m'attendais pas à ce que cela arrive.
Oublie-la un instant.
Sais-tu à quel point ce scandale
va te discréditer ?
Tu viens d'annoncer
ta rupture avec Lena.
On dira que c'est un retour en force,
et vous vous ferez critiquer pour ça.
Ce genre de choses
ne plaît pas au public.
Comment allez-vous gérer cela ?
Mi-ri.
Je n'ai plus peur de ça.
Je ne prends pas cela à la légère non plus.
Je prendrai ce qui viendra.
— Vraiment…
— J’adorerais ça
Si vous pouviez nous donner votre bénédiction.
Apportez-nous votre soutien.
Vous ferez ça, n'est-ce pas ?
J'ai entendu dire que tu étais bon dans ton travail
Alors j'avais envie de t'inviter à manger.
Vous savez à quel point les gens sont sensibles
aux scandales de nos jours.
Il a commencé à sortir avec toi
dès qu'il a rompu avec Lena.
Voilà le genre de chose
qui peut ruiner la carrière d'un acteur adoré.
Tu n'es pas très doué
pour proférer des menaces.
Gardez ce discours pour les membres du gang.
Je n'ai pas grand-chose à perdre
dans cette relation.
À tout le moins,
cela pourrait même susciter une certaine curiosité.
Bien.
Dans ce cas
Je publierai également cet article.
BAEK AH-JIN DEVIENT
LA PETITE AMIE DE HEO IN-GANG
Vous ne trouvez pas
ce titre un peu ringard ?
— Pardon ?
— Changez le titre
à « Baek Ah-jin, la femme
qui a conquis le cœur d'In-gang ».
Écoutez, Mme Baek.
Monsieur Lim, j'ai entendu dire que vous étiez le cousin de Lena.
Les cousins ​​traînent ensemble quand ils sont enfants.
Et, une fois adultes,
échangez des SMS de temps en temps.
Alors pourquoi ne pas en rester là
et plutôt devenir amical avec moi ?
Je n'ai pas besoin d'amis.
Mais je suis tout ouïe
si vous proposez autre chose.
Vous voulez dire de l'argent ?
Vous avez déjà un salaire,
donc je n'ai pas besoin de vous remplir les poches.
Vous savez comment c'est.
Les relations amoureuses des célébrités intriguent toujours les gens
.
La vie amoureuse des autres
est toujours plus divertissante.
J'espérais que ce serait vous qui
écririez ces articles divertissants.
Alors ? Où est le piège ?
Si vous acceptez mon offre maintenant
Je te donnerai les droits exclusifs
sur notre histoire d'amour.
Bien sûr, cela reste entre nous.
Vous pouvez utiliser les photos
contenues sur cette clé USB.
Qui a pris ces photos ?
Je te les donne
pour que tu n'aies pas à me suivre.
Et je continuerai à en produire.
Vous ne le regretterez pas.
Je vous le garantis
que mon histoire d'amour sera passionnée
et impossible à ignorer.
La star montante Baek Ah-jin
et l'acteur Heo In-gang
ont été aperçus
lors d'une sortie privée à Gangnam.
Alors que la nouvelle de leur idylle naissante
se répand à travers le pays
Les fans semblent divisés.
Certains sont ravis,
affirmant que les deux vont parfaitement ensemble.
D'autres, en revanche,
critiquent le calendrier.
l'accusant d'avoir tourné la page trop vite
après sa rupture avec Lena.
Quelle que soit la vérité,
c'est un nouveau départ pour le couple.
Alors plutôt que de les décourager,
nous devrions leur apporter un peu de soutien.
- Hyang-i.
- Oui ?
- Tu as un rendez-vous aujourd'hui ?
- Non.
Allez, avouez.
Ça se voit comme le nez au milieu du visage.
Est-ce un rendez-vous à l'aveugle ?
Quelque chose comme ça.
Quelle heure?
Il est 19h
Pourquoi demandez-vous?
Je vais en informer le salon.
Faites-vous une belle coiffure
et amusez-vous bien.
Merci beaucoup, Ah-jin !
— Et ne bois pas trop.
— Je ne boirai pas.
On devient beaucoup trop honnête
quand on boit.
D'accord, je le promets.
Je ferai attention à ce que je dis.
Pourquoi es-tu si beau ?
Vous êtes un manager
Vous allez donc rencontrer
beaucoup de célébrités séduisantes.
Être manager,
ce n'est pas aussi idyllique qu'on le croit.
Vous n'imaginez pas
la quantité de saletés à gérer.
Avez-vous endossé la responsabilité
du crime de quelqu'un d'autre ?
Comment le sais-tu ?
Non. Vous ne l'avez pas entendu de moi.
Ne me faites pas ça.
Je garderai ça pour moi, alors dis-le-moi.
Non.
Hyang-i.
Parler à quelqu'un peut vous aider
à vous libérer d'un poids.
Je promets de garder le secret.
Tu ne dois le dire à personne.
Il y a quelques années...
- Hyang-i.
- Oui ?
Merci de me l'avoir dit.
N'en parlez à personne d'autre.
Je suis censé faire une pause ?
- Il doit y avoir des scripts qui arrivent.
- Il y en a.
Mais les autres acteurs refusent le rôle
lorsqu'ils apprennent que vous êtes le rôle principal.
Vous devez l'accepter.
Qui voudrait travailler avec
une actrice qui a agressé un jeune acteur ?
Sérieusement.
Je l'ai giflée une fois.
Deux fois, tout au plus.
Et j'avais mes raisons.
Sais-tu comment elle s'est vengée ?
Vous savez à quel point elle est impitoyable.
Qu'est-ce que je vais faire de toi ?
Qu'est-ce qui te prend avec ce regard ?
Tu n'as toujours pas retrouvé
la raison.
Partez d'ici.
Quand Lena s'est fait prendre en état d'ivresse au volant
Je l'ai couverte
et j'ai dit que c'était moi qui conduisais.
J'ai même été interrogé.
pour
conduite présumée en état d'ivresse.
Lena.
Pourquoi as-tu l'air si surpris ?
Eh bien, je vous avais prévenus
Ne me cherchez pas des noises.
Pourquoi refuses-tu d'écouter ?
Ça gâche un peu le plaisir
si on fait déjà cette tête-là.
Dites-moi que vous n'avez pas
encore publié cette vidéo.
Tu ne l'as pas fait, n'est-ce pas ?
Oh cher.
C'est ce que vous voulez savoir ?
Ah-jin, je t'en prie.
Si ça devient public, c'est fini pour moi.
Vous pouvez tout me prendre.
Aidez-moi, s'il vous plaît.
Qui a dit que c'était fini pour toi ?
Vous ne l'êtes pas.
Ce n'est que le début.
L'enfer ne s'arrête pas à un seul coup.
Voir?
Cela ne va pas se terminer de sitôt.
Voilà pourquoi tu aurais
dû m'écouter.
Je n'en serais pas arrivé là
si tu m'avais laissé tranquille.
N'envisagez même pas de
revenir dans ce secteur.
Et épargnez-vous le fantasme
que vous pouvez disparaître
pendant quelques années et réapparaître discrètement.
Ne me suppliez pas de vous sauver non plus.
Parce que je ne le ferai pas.
Assume-le, Lena.
Ou laissez-vous tomber.
Non.
Que dois-je faire?
Avez-vous vu la vidéo ?
Tout ça parce que tu n'as pas su
te taire.
Je t'avais dit de faire attention à ce que tu disais.
Ça ne marchera pas entre nous.
Comment suis-je censé te faire confiance
après tout ce que tu as révélé ?
Vous êtes d'accord ?
Considérez aujourd'hui comme votre dernier jour.
Ah Jin.
Joyeux anniversaire
!
Hong Kyung-suk
C'est ma couleur préférée.
Je suis content que ça te plaise.
Merci, Ah-jin.
Très bien. Un, deux, trois.
Quel anniversaire merveilleux !
SOMMEIL D'HIVER
Comment s'est passé votre voyage ?
LES TENUES DE HEO IN-GANG ET BAEK AH-JIN
À L'AÉROPORT
HEO IN-GANG ET BAEK AH-JIN
EN VACANCES D'ÉTÉ
Je suis profondément amoureux d'elle.
J'espère donc que vous comprenez.
Montrez un peu d'amour à mon Ah-jin.
EN DIRECT
Heo In-gang et Baek Ah-jin
surpris lors d'un adorable rendez-vous.
#LOVESTAGRAM #COUPLE
#BAEKGANG #COUPLEVIBES
Vous écriviez à nouveau ?
Je le savais.
Tu as visiblement sauté le petit-déjeuner.
Ne me dis pas que tu as aussi sauté le déjeuner.
Je t'ai apporté ton déjeuner au cas où.
Je termine. Tu peux manger en premier.
Pourquoi ne pas vous joindre à moi ?
Je t'ai acheté ça.
Oui.
Ici.
Êtes-vous occupé(e) ce soir ?
Non. Pourquoi ?
Allons à l'avant-première
du film dans lequel joue Ah-jin.
Je veux juste voir si elle est bonne.
Je me moquerai d'elle si elle est méchante.
Dévorer.
Salut, je suis Baek Ah-jin.
AVANT-PREMIÈRE VIP
DE LA FEMME À LA VALISE
J'ai joué au Myo-hui.
Nous avons passé un excellent moment
lors du tournage de ce film.
Voir Myo-hui sombrer dans la folie
devrait vous donner des frissons.
Merci d'être venus.
J'espère que vous apprécierez le film.
Merci.
LA FEMME À LA VALISE
Jun-seo, tu vas m'aider, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas, Jun-seo.
Je sortirai avec lui pendant exactement un an.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Les journalistes qui ont assisté à la projection
rédigent déjà leurs articles.
et elles sont plutôt favorables.
Je suis fier de toi, Ah-jin.
Tu sens bon.
Quel parfum avez-vous utilisé aujourd'hui ?
J'ai oublié d'en mettre.
Alors, gardez-le ainsi.
Je préfère ton parfum naturel
à n'importe quelle eau de Cologne.
Je t'aime plus que tout.
En vadrouille
au lieu d'écrire jusqu'à cette heure-ci ?
Continuez à vous comporter comme une épouse,
et je changerai le code de la porte.
Chérie, que signifie « co-auteur » ?
Vous n'avez pas besoin de le savoir.
Je vais simplement vérifier.
"Une personne qui, avec d'autres,
accomplit directement un acte
qui remplit les conditions
d'une infraction pénale
de l'acte lui-même" ?
Pourquoi cet intérêt soudain pour mon livre ?
Je m'intéresse soudainement à toi.
Ah-jin t'a appelé ?
Elle ne m'appelle plus.
Je suppose qu'elle est heureuse.
Non.
Quand le patron a besoin de moi
Cela signifie
qu'il lui est arrivé quelque chose de grave.
Donc pas de nouvelles, bonnes nouvelles.
Mais...
Franchement,
j'aimerais bien qu'elle m'appelle.
Je ne sais pas.
Envie d'aller boire un verre ?
Non.
Rentrez chez vous.
Je n'ai pas de maison.
Et si je pars, tu mourras.
D'ennui.
MAMAN
Réponds à ton téléphone. Il fait tellement de bruit.
J'essaie de lire ici.
Pourquoi ne réponds-tu pas ?
MAMAN
Mec.
Tu ne peux pas faire ça à ta mère.
À quel point votre relation est-elle mauvaise
pour que tu continues d'ignorer ses appels ?
Tu es un fils horrible.
Pourquoi ne répondez-vous pas à mes appels ?
L'argent que vous m'envoyez
est tout simplement insultant.
Juin.
Je te donne une semaine.
Virez l'argent dans un délai d'une semaine.
Ne dites rien à ma mère
concernant l'état de santé de grand-père.
Si elle passe, renvoyez-la.
Vous comprenez ce que je veux dire ?
Oui je le fais.
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Yoon.
C'est terminé, madame.
Merci.
CONTRAT D'INVESTISSEMENT
DIVERTISSEMENT LONGSTAR
Est-ce toi qui l'as incité à faire ça ?
Vous l'avez convaincu d'investir
dans votre entreprise, n'est-ce pas ?
Tu n'as pas changé d'un iota.
Ça ne devient pas fatigant ?
Tu l'as convaincu.
Tu ne joues le rôle de la mère
que parce que tu es après
L'héritage de votre enfant illégitime .
Vous n'avez donc pas le droit
de me dire ça.
Ça ne marche plus sur moi.
Donc, vous voulez que Jun-seo meure.
Tu ne sais pas
À quel point aime-t-il
son père et son grand-père ?
S'il découvre
qu'il n'est pas le fils biologique
À votre avis, que va-t-il se passer ?
Si vous êtes déterminé à le détruire
Faites-vous plaisir.
J'en ai marre.
Salut.
Merci.
- Peut-on prendre une photo ?
- Une seule photo.
- Merci.
Un deux trois.
Ne pleure pas.
Ce n'est pas encore fini.
Vous devez tous savoir
qui elle est vraiment !
C'était entièrement sa faute, bande d'idiots !
Tu croyais vraiment
pouvoir me battre, n'est-ce pas ?
Merci d'avoir rendu ma vie scolaire
beaucoup moins ennuyeuse.
Je révèle
la véritable identité de Baek Ah-jin.
Nous étions camarades de classe en classe de première.
C'était le diable.
Elle extorquait de l'argent
aux autres élèves de l'école.
Et elle m'a accusée à tort de vol,
si bien que j'ai même dû changer d'école.
Quel genre de monde détraqué
permet à une personne comme elle de devenir une célébrité ?
C'est absurde.
Tout ceci n'est pas un mensonge.
Je répondrai à toutes
vos questions.
EXTORSION, CHANTAGE,
FAUSSE ACCUSATION
J'AI GESTIONNÉ UN PROGRAMME DE PRÊTS ÉTUDIANTS...
DES PROBLÈMES ATTIRÉS...
C'est sérieux, les gars ?
Le passé choquant de Baek Ah-jin
a été révélé.
Un simple message
sur un forum fait le buzz.
«Je révèle
qui est vraiment Baek Ah-jin.»
Nous étions camarades de classe en classe de première.
C'était le diable.
On voit dès la première ligne
que c'est important.
Mais c'est là que...
Je crois savoir qui c'est.
Êtes-vous Sim Sung-hee ?
Attendez, je crois me souvenir d'elle.
Elle volait des choses et répandait des rumeurs,
elle a donc été mutée.
Tous ceux qui ont grandi à Nojeong-gu
savent qui elle est.
Si vous avez une conscience,
supprimez ce message.
Waouh, elle continue !
Sung-hee,
tu es toujours la même folle furieuse.
Ce n'est pas vrai.
Vous avez vu comment il a été supprimé instantanément.
J'étais une élève modèle à l'école.
Très bien. Je vous crois sur parole.
Heureusement, il ne semble pas que
les médias vont en faire toute une histoire.
On va mettre ça sur le compte
d'un comportement haineux.
Le point positif, c'est que
je reçois aussi des commentaires positifs.
Je suis un peu timide en les lisant.
Vous trouvez ça drôle ?
Tu me stresses vraiment.
Ce genre de choses
pourrait se retourner contre vous.
Et ça, ce serait un vrai casse-tête.
Surtout les journalistes.
Fais attention à eux, d'accord ?
Je le ferai. Ne t'inquiète pas.
Je te fais confiance sur ce point.
Tu pourras dormir sans moi sans problème ?
Devrais-je demander à ma grand-mère de venir ?
Non, ça va.
Je vais dormir un peu
et je t'appellerai plus tard.
D'accord. Dors bien.
Ah Jin.
Ah Jin ?
- Ah-jin.
- Ah-jin !
Ah Jin !
Ah Jin.
Ah Jin ?
À quel point êtes-vous malade ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Tu aurais dû me dire
si tu étais malade.
Grand-mère.
Tu aurais dû sonner.
Combien de temps es-tu resté dehors ?
Pensez à vous-même en ce moment.
Dois-je l'apprendre par In-gang
que tu es malade ?
Il devait faire froid dehors.
On s'habitue au froid
en vieillissant.
Tu as dû avoir peur, ma chérie.
Être seul
quand on est malade, c'est effrayant.
Allez.
Allez-y. Mangez.
Dès que tu iras mieux,
allons prendre l'air.
J'ai nourri un chat errant une fois.
Et le lendemain,
elle est revenue avec son chaton.
Elle devait vouloir que je l'aide.
Elle devait vouloir que
j'aide son chaton.
Même cette minuscule créature était une mère.
C'est comme ça que sont les mères.
Elle est si mignonne, toute petite.
Je te la présenterai un jour.
D'accord.
Ah Jin.
Quoi qu'il arrive,
je suis de ton côté.
Même si tout ce
qu'ils ont écrit sur toi était vrai
Je sais que vous deviez avoir vos raisons.
Je sais combien tu es doux et gentil.
Tout le monde...
dit que je suis une mauvaise personne.
Que suis-je...
pour vous?
Un cadeau...
Un cadeau de ma fille.
Tout comme In-gang et In-mo
Tu es mon enfant.
Grand-mère.
Oui?
C'est 1-2-2-5.
Que veux-tu dire?
C'est le code de ma porte.
Vous pourrez revenir n'importe quand la prochaine fois.
N'attendez pas dans le froid
comme hier soir.
C'est 1-2-2-5.
C'est le jour de la naissance de Jésus.
C'est un ami de Bouddha.
Comment êtes-vous arrivé jusqu'ici ?
Je me suis joint à vous lors de votre voyage d'affaires
pour prendre quelques petites vacances.
Tu m'as tellement manqué, In-gang.
Hé.
Tu étais superbe aujourd'hui.
Tu l'as littéralement tué.
Je te connais mieux que ça.
Pourquoi êtes-vous vraiment ici ?
Il s'agit du nouveau film du réalisateur Yong.
Nous devons lui répondre
d'ici la fin de la semaine.
Quand allez-vous
me donner une réponse ?
Je savais que tu n'étais pas juste passé par hasard.
Qu'est-ce qui bloque ?
Vous avez dit que vous aimiez le scénario.
Mi-ri.
Oui?
Je pense faire autre chose.
Autre chose
que des séries et des films ?
Aimeriez-vous participer à des émissions de variétés ?
Non, ce n'est pas ça.
Et ensuite ?
Crois-tu que j'ai le droit d'être heureux ?
Oh mon Dieu.
De quoi parles-tu?
Ces derniers temps,
je me surprends souvent à penser
"Je suis heureux.
Voilà ce que signifie le bonheur.
Cultivez ce sentiment
et restez heureux au travail.
Quand je suis avec Ah-jin
On dirait un rêve.
Je me surprends à sourire sans raison.
On dit que je suis devenu fou.
Mais je suis heureux.
Je suis tellement heureuse que ça me fait peur.
J'ai peur que cela se termine.
J'ai bien peur que ce soit moi...
qui détruit ce bonheur.
Ne me dites pas que vous êtes...
Non. Arrêtez de tirer des conclusions hâtives.
Je suis allée au grand magasin
pour acheter un cadeau d'anniversaire à Ah-jin
et j'ai aperçu des chaussures de bébé.
Ils étaient tellement mignons.
Je n'en avais même pas besoin
mais je ne pouvais pas résister
à ces petites chaussures.
Alors je les ai achetés.
Envisagez-vous d'épouser Ah-jin ?
Veut-elle t'épouser ?
Je ne suis pas sûr.
J'espère qu'elle le fera.
Regarde comme il est petit.
Ah Jin.
Vous semblez surpris.
Non, je suis content de vous voir.
Quand es-tu sorti ?
Il n'y a pas si longtemps.
J'ai été libéré plus tôt que prévu.
Tu as l'air en bonne santé.
Êtes-vous en paix maintenant ?
Oui, un peu.
Et vous avez obtenu ce que vous vouliez ?
Tout cela grâce à vous.
Et comment me trouvez-vous ?
Tu es une bonne personne.
Je suis sûr que tu peux surmonter
n'importe quoi.
"Une bonne personne" ?
Combien de temps pensez-vous que
je puisse rester comme ça ?
Regardez qui voilà !
Jung-ho, c'est toi ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Tu m'as dit que c'était un beau temple
et tu m'as conseillé de m'y arrêter.
Comment as-tu été?
Quand es-tu sorti ?
Il y a quelques semaines.
Mon Dieu ! Tu as tellement souffert.
Voici mon petit-fils.
Et c'est
la petite amie de mon petit-fils aîné.
Madame, nous nous sommes déjà rencontrés.
Vous vous connaissez tous les deux ?
Oui.
J'ai dû subvenir à mes besoins
après avoir obtenu mon diplôme d'études secondaires.
et il m'a beaucoup aidé.
Je vois.
Et j'ai travaillé à temps partiel
dans son café pendant un an.
Comment connaissez-vous Mme Hong ?
Eh bien, nous nous sommes rencontrés dans un temple...
Elle est venue
faire du bénévolat dans la prison où j'étais incarcéré.
Madame, je vous reverrai bientôt.
J'ai toujours voulu t'offrir un repas.
J'adorerais ça.
Attendez.
- Donne-moi ton numéro.
- Bien sûr.
Voici.
J'espère vraiment que nous nous reverrons.
Le monde est petit, vous deux, Ah-jin.
Il n'est toujours pas rentré ?
Vous êtes chez vous.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Tu m'as terriblement manqué.
Qui es-tu?
Pourquoi avez-vous fait irruption
chez quelqu'un d'autre ?
Exactement ! Que fais-tu
- Quel pervers !
- "Pervers" ?
Pourquoi m'as-tu serré dans tes bras ?
Tu m'as enlacé par derrière !
Incroyable.
Sérieusement.
Tu te caches dans la maison d'un homme
et tu l'enlaces.
Regardez d'abord son visage avant
de l'embrasser.
Je ne laisse pas n'importe qui
toucher mon corps.
Ai-je volé un baiser
ou t'ai-je déshabillé ?
Je n'ai fait que t'enlacer par derrière.
C'est moi qui suis offensé.
Mais c'est moi la victime.
Jun-seo, cet imbécile sans-gêne.
Il aurait dû me prévenir.
J'imagine qu'il ne
vous en dit pas beaucoup non plus.
Permettez-moi de vous poser une question.
Que faites-vous tous les deux ?
Vous savez quoi ? Laissez tomber.
Je n'ai même pas besoin de demander.
Tu l'attends à la maison et tu le serres dans tes bras.
Tout est dit.
Je me retire.
Quel est ton nom?
Pourquoi demandez-vous?
Nous sommes peut-être des étrangers,
mais nous nous sommes enlacés.
— Pardon ?
— Je n’ai jamais rencontré son ami auparavant.
Je ne savais pas qu'il avait des amis,
alors je me suis dit que je devrais demander ton nom.
Demandez-lui vous-même.
On ne s'est pas déjà rencontrés, pourtant ?
Pas « nous ». Vous m'avez forcément vu.
Il y a une télévision.
TV?
Droite?
La célébrité !
Le has-been--
Désolé.
Salut patron !
Est-ce vraiment toi ?
Ça fait longtemps, Jae-oh.
Y a-t-il un problème ?
Non. Pas encore.
Qu'est-ce que c'est ? Vous pouvez me le dire.
D'accord.
Envoie-moi ses informations
dès que tu les auras.
D'accord.
Ah-jin t'a appelé ?
Comment le saviez-vous ?
Tu fais une certaine expression
quand tu lui parles.
Quel visage ?
Voilà une tête à donner un coup de poing.
Imaginez ce que j'ai ressenti.
Si elle m'appelle
Ça veut dire qu'il se passe quelque chose.
Je ne le sens pas.
Comment était sa voix ?
Plus déprimé que d'habitude.
Peut-être que je me trompe.
Que voulait-elle ?
Elle m'a dit de ne rien te dire.
Et surtout, ne rentrez pas chez vous ce soir.
Il y a une fille folle.
De bonnes nouvelles secouent
à la fois le monde littéraire et le monde du cinéma.
Un roman à succès
qui a suscité un énorme buzz
va enfin sortir sur grand écran.
L'auteur Yoon Seok-ha,
lauréat du prix littéraire Ennoble
a annoncé que son dernier ouvrage,
Winter Sleep, sera publié prochainement.
est en cours d'adaptation cinématographique.
Winter Sleep est un roman
qui raconte l'histoire d'un homme et d'une femme.
qui se retrouvent après s'être séparés
Guérir lentement leurs blessures passées
et reconstruire leur amour ensemble.
Par ailleurs, Yoon Seok-ha a été aperçu
en rendez-vous avec l'actrice Lena.
alimentant les rumeurs de romance.
Le nom de Lena est mentionné
comme l'héroïne de Winter Sleep
Les communautés en ligne
bruissent de spéculations.
PDG YOON JUN-SEO
Vous êtes bien Monsieur Yoon Jun-seo, n'est-ce pas ?
Est-ce que tu me connais?
Nous ne nous sommes jamais rencontrés,
mais j'en sais assez sur vous.
Il est déjà assez surprenant que vous,
l'auteur de Winter Sleep, ayez écrit un article à ce sujet.
avait été un investisseur anonyme
chez Longstar au cours de l'année écoulée.
Mais il s'avère que vous étiez
aussi le bienfaiteur secret d'Ah-jin.
Ah-jin va bien ?
Vous ne l'avez donc pas vue récemment ?
Êtes-vous curieux
à son sujet et au sujet d'In-gang ?
Je veux juste qu'elle soit heureuse.
Elle est sûre d'elle et ambitieuse.
Et elle a un talent fou.
Quand elle veut quelque chose,
elle fonce droit au but.
Et elle peut être envoûtante
quand il le faut.
L'acteur Heo In-gang va-t-il bien ?
Merci d'avoir posé la question à son sujet également.
J'étais moi-même inquiète,
mais il est plus heureux que jamais.
In-gang n'est pas seulement un de nos acteurs.
C'est comme un frère
auquel je tiens énormément.
Je ne laisserais jamais rien
le rendre malheureux.
rendre Ah-jin malheureux, moi non plus.
Vous devez également respecter
les termes du contrat.
Nous allons.
Ah-jin est épuisée,
même si elle ne le dira pas.
Elle a besoin de repos.
Elle a une vingtaine d'années.
Elle devrait travailler, pas se reposer.
Ce n'est pas une question d'âge.
Ne me dites pas que vous
envisagez sérieusement de l'épouser.
Elle a un bel avenir devant elle.
N'imaginez même pas l'attacher.
Pourquoi faut-il que ce soit elle
pour cette émission ?
Telle était la condition de l'auteur.
Les studios sont prêts à tout
pour adapter Winter Sleep.
La concurrence était donc féroce.
Ce qui a permis à notre entreprise de remporter l'appel d'offres,
c'est précisément cette condition.
C'est difficile, In-gang.
On en reparle plus tard.
Auteur Yoon Seok-ha ?
Et lui ?
Vous n'avez pas vu les infos ?
On dit qu'il sort avec Lena.
Vraiment ? Tant mieux pour eux.
Il insiste pour que vous jouiez le rôle principal
dans l'adaptation théâtrale de son œuvre.
C'était sa condition
pour investir dans notre entreprise.
J'ai entendu.
Tu savais ?
Le scénario était correct.
Je lui ai donc dit
que j'en discuterais avec toi.
Il semblerait que Mme Seo
veuille vraiment que je le fasse.
Qu'en penses-tu?
Réfléchissons-y pendant une semaine.
D'accord.
Tu es en retard.
C'est toi qui es en retard.
Cela fait plus d'un an.
Tu avais promis de revenir.
Félicitations, vous avez réussi !
Vous avez fait chanter Mme Seo avec de l'argent,
vous avez provoqué In-gang
et m'a fait venir à toi.
Je suis impressionné.
C'est toi qui me rends comme ça.
Mme Seo me l'a dit.
Pourquoi?
Je voulais vous aider.
C'est mon devoir, n'est-ce pas ?
Ça a toujours été le cas.
— Que voulez-vous que je fasse ?
— C'est justement ma question.
N'est-il pas temps d'en finir avec In-gang ?
Pourquoi?
Êtes-vous vraiment
tombée amoureuse de lui ?
Et toi?
J'ai entendu dire que tu sortais avec Lena.
Oui.
Pourquoi?
— Ça te dérange ?
— Elle me tourmentait.
Vous ne savez pas ce qu'elle va faire.
Raison de plus
pour la garder près de soi.
Je peux donc l'empêcher
de t'atteindre.
Quelque chose a changé
au propos de vous.
Personnes...
changement.
Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
Salut, Lena.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Expliquer.
— Nous parlions.
— « Parlaient » ?
Alors faites-le dehors, pas ici.
Est-ce que le gang In sait que tu es là ?
En fait...
Pouvez-vous
même rendre votre relation publique ?
Faites comme bon vous semble.
Hé.
Tu crois que je ne le ferai pas ?
Lâchez prise ! C'est tellement mal !
Je l'ai filé pendant quelques jours.
Il est allé présenter ses condoléances à votre père.
Il a pleuré et s'est excusé.
Il n'a toujours pas changé.
C'est tout ?
Il fait généralement du bénévolat
l'après-midi et rentre ensuite chez lui.
Il ne boit pas et ne voit pas ses amis.
Quand il n'a pas de bénévolat à faire,
il va à la salle de sport.
ou lit dans un café ?
Je ne pense pas que vous ayez à vous inquiéter.
D'accord.
Les rencontres amoureuses, c'est amusant ?
Pourquoi demandez-vous?
Parce que ça y ressemble.
Tu ne m'appelles pas
parce que tu te débrouilles bien.
Oui, je vais bien. Je suis heureux.
As-tu enquêté sur
ces révélations concernant Ah-jin ?
Comment ça s'est passé ?
Elle a été supprimée
une heure après sa publication.
Et la source n'est pas vérifiée.
"Je ne peux pas et je ne veux pas."
Tu crois que je te paie pour entendre ça ?
Quand ai-je dit
que je ne pouvais pas ou que je ne voulais pas ?
Donnez-moi un peu de temps. Je suis encore en train de creuser.
Dong-gyu, c'est moi.
Lena.
Sais-tu
où se trouve In-gang en ce moment ?
Où allons-nous ?
Tu verras. Ce sera amusant.
Joyeux anniversaire, Ah-jin.
Merci.
Ça risque d'être gênant.
Alors, s'il vous plaît, ne riez pas.
De quoi s'agit-il ?
Continue.
Je suis tellement reconnaissant
tu es né
et que tu sois entré dans ma vie.
Cela fait un an,
et quand je suis avec toi
Mon cœur bat encore la chamade.
Cela peut paraître soudain,
mais j'espère que vous ne direz pas non.
Ils ont dû m'indiquer
le mauvais étage.
Dans le gang.
Que fais-tu ici avec Ah-jin ?
— Tu ne vois pas ?
— Une date ?
Oh, c'est ton anniversaire.
Joyeux anniversaire.
Je suis également ici pour un rendez-vous amoureux.
Puisque nous sommes tous là,
pourquoi ne pas fêter ça ensemble ?
Ça te va, Jun-seo ?
Ça vous dérange si je m'assieds ?
Prends place, Jun-seo.
C'est exact. J'ai entendu dire que vous
étiez camarades de classe.
Nous vivons dans un monde si petit.
Quelle coïncidence !
Camarades de classe ?
Techniquement
Nous étions frères et sœurs.
Nos parents se sont remariés
quand nous étions jeunes.
Ce n'est pas vraiment mon souvenir préféré.
Ouais?
Pourquoi?
Ma mère ne la traitait pas
très bien à l'époque.
À cause de cela
Je me sens encore coupable
et je suis prêt à
tout faire pour elle.
Vous n'êtes pas obligé.
J'ai surmonté ça.
Je vais bien.
Tu as raison.
Tu as l'air en pleine forme. Je suis content pour toi.
Joyeux anniversaire.
Je devrais
vous féliciter tous les deux également.
Nous sommes juste amis.
Il a raison.
Nous ne faisons que nous utiliser l'un l'autre.
Au fait, pourquoi es-tu venu
chez Jun-seo l'autre soir ?
Il était si tard dans la nuit.
Tu m'as vraiment fait peur.
C'était
parce que
Je voulais poliment refuser
Winter Sleep.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Comment peut-on proférer un mensonge aussi flagrant
avec le sourire aux lèvres ?
Ce n'est pas l'impression
que j'ai eue d'eux.
C'est son anniversaire.
Du calme.
On est là pour fêter ça.
Veuillez nous excuser.
Je veux que tu sois franc avec moi.
C'est moi ou Ah-jin ?
Voulez-vous vraiment m'aider ?
Quoi que vous fassiez
- In-gang ne reviendra pas vers toi.
- Je le sais.
Tu crois que je fais ça
pour le reconquérir ?
Mais pourquoi elle,
parmi toutes les femmes ?
Il y a quelque chose qui cloche chez elle.
N'as-tu pas vu à quel point elle était effrontée ?
quand sa relation
avec toi a été révélée ?
C'est une très mauvaise personne.
Vous ne le voyez vraiment pas ?
Pourquoi personne d'autre que moi ne le voit ?
Oh cher.
Êtes-vous vraiment frère et sœur ?
Oui.
Nous l'étions.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Je ne te l'ai pas dit
parce que tu ne me l'as jamais demandé.
Vous pouvez me demander n'importe quoi.
Je vais répondre.
Juste des frères et sœurs ?
Pas plus.
Nos parents ont divorcé.
Je suis désolé.
Pour quoi?
Une seconde.
Salut In-mo. Quoi de neuf ?
Quoi?
Elle l'a trouvé ?
Qu'est-ce que c'est?
Ma grand-mère a retrouvé le cahier
qu'elle avait perdu l'année dernière.
Elle l'a fait ?
D'accord.
Le carnet ?
Elle y écrivait comme dans un journal intime,
mais elle l'a perdu l'année dernière.
Elle a trouvé ça.
Elle est allée chez toi
pour te préparer un repas d'anniversaire.
mais maintenant elle est allongée
et n'a rien mangé.
In-mo est en voyage, elle est donc seule.
Et je dois prendre un avion ce soir.
Ah Jin.
Pourriez-vous aller la voir pour moi ?
On a l'impression d'avoir gâché
ta fête d'anniversaire.
Ah Jin.
Joyeux anniversaire.
On y va. Amusez-vous bien !
C'est 1-2-2-5.
Vous pourrez revenir n'importe quand la prochaine fois.
Attendez ici.
Vous êtes ici.
Comment ça s'est passé ?
Rien pour l'instant.
Ah Jin.
CHER X
Sous-titres de Ho-young Yun